# Финальная работа по курсу «Разработка на Spring Framework»

## Описание проекта

Вам нужно разработать backend-составляющую системы бронирования отелей с возможностью управления контентом через административную панель CMS. Задача максимально приближена к реальной.

## Задачи проекта

В ходе работы над проектом вы:

1. **Подготовите окружение для разработки приложения**  
   Настройка всех необходимых инструментов и библиотек для работы с Spring Framework.

2. **Создадите базовые интерфейсы для работы с сущностями**  
   Определение интерфейсов репозиториев для основных сущностей системы.

3. **Создадите базовые сервисы для работы с репозиториями**  
   Реализация бизнес-логики через сервисный слой.

4. **Настроите Spring Security в приложении**  
   Обеспечение безопасности приложения и управление доступом пользователей.

5. **Создадите DTO для HTTP-запроса и HTTP-ответа**  
   Определение объектов передачи данных для работы с API.

6. **Создадите мапперы для сущностей из БД в DTO-объекты**  
   Преобразование сущностей в DTO и обратно для упрощения работы с данными.

7. **Обработаете ошибки на уровне контроллеров**  
   Реализация глобальной обработки ошибок для улучшения UX.

8. **Создадите REST API для CRUD-операций**  
   Реализация методов для создания, чтения, обновления и удаления данных.

9. **Создадите методы для работы с бизнес-логикой**  
   Реализация специфичных методов для обработки запросов.

10. **Реализуете запросы для получения данных**  
    Создание запросов для получения статистики и информации из базы данных.

11. **Создадите слой, отвечающий за сбор статистики в приложении**  
    Реализация функционала для сбора и анализа статистических данных.


## Технологии

- Java
- Spring Framework
- Spring Boot
- Spring Security
- Hibernate
- PostgreSQL
- RESTful API

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/pashtetrus33/hotel-booking-service
